Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kolourpaint.po
Languages: ko

source: Text: Delete
ko: 텍스트- 삭제

source: Text: Write
ko: 텍스트: 쓰기

source: Text: Opaque Background
ko: 텍스트: 불투명 배경

source: Text: Transparent Background
ko: 텍스트: 투명 배경

source: Text: Swap Colors
ko: 텍스트: Swap 색상

source: Text: Foreground Color
ko: 텍스트: 전경 색상

source: Text: Background Color
ko: 텍스트: 배경 색상

source: Text: Font
ko: 텍스트: 글꼴

source: Text: Font Size
ko: 텍스트: 글꼴 크기

source: Text: Bold
ko: 텍스트: 진하게

source: Text: Italic
ko: 텍스트: 이텔릭

source: Text: Underline
ko: 텍스트: 밑줄

source: Text: Strike Through
ko: 텍스트: 강조

source: <qt><p><b>Color Similarity</b> is how close colors must be in the RGB Color Cube to be considered the same.</p><p>If you set it to something other than <b>Exact</b>, you can work more effectively with dithered images and photos.</p><p>This feature applies to transparent selections, as well as the Flood Fill, Color Eraser and Autocrop tools.</p><p>To configure it, double click on the cube.</p></qt>
ko: <qt><p><b>색상 일치</b>는 얼마나 비슷한 색상이 RGB 색상 큐브에서 같은 색으로 인식될 것인가를 말합니다.</p><p>설정을 <b>정확히</b> 외의 것으로 할 경우, 디더링된 이미지나 사진을 가지고 더 효과적으로 작업할 수 있습니다. </p><p>이 기능은 투명 선택, 채우기, 색상 지우개, 자동 다듬기 등에 적용됩니다. </p><p>설정하려면, 큐브에 더블클릭하십시오.</p></qt>

source: <qt><p><b>Color Similarity</b> is how close colors must be in the RGB Color Cube to be considered the same.</p><p>If you set it to something other than <b>Exact</b>, you can work more effectively with dithered images and photos.</p><p>This feature applies to transparent selections, as well as the Flood Fill, Color Eraser and Autocrop tools.</p></qt>
ko: <qt><p><b>색상 일치</b>는 얼마나 비슷한 색상이 RGB 색상 큐브에서 같은 색으로 인식될 것인가를 말합니다.</p><p>설정을 <b>정확히</b> 외의 것으로 할 경우, 디더링된 이미지나 사진을 가지고 더 효과적으로 작업할 수 있습니다. </p><p>이 기능은 투명 선택, 채우기, 색상 지우개, 자동 다듬기 등에 적용됩니다. </p></qt>

source: Color Similarity
ko: 색상 일치

source: RGB Color Cube Distance
ko: RGB 색상 큐브 거리

source: Exact Match
ko: 정확히 일치

source: Transparent
ko: 투명

source: Color similarity: %1%
ko: 색상 일치: %1%

source: Color similarity: Exact
ko: 색상 일치: 정확히

source: Circle
ko: 원

source: Square
ko: 사각형

source: Slash
ko: 슬레쉬

source: Backslash
ko: 백슬레쉬

source: No Fill
ko: 채우기 없음

source: Fill with Background Color
ko: 배경색으로 채우기

source: Fill with Foreground Color
ko: 전경색으로 채움

source: Opaque
ko: 불투명
